في السابق على "جزيرة الحب"
- "الولايات المتحدة الأمريكية"... - أوه!
بيبي. ♪ - "الولايات المتحدة الأمريكية"... - أوه! بيبي. ♪
♪ ♪ حبيبتي. ♪
طفلي.♪
- ♪ - ارتفعت التوترات.
هل أجريت محادثة معها؟
- لا - إنها شديدة للغاية.
لا أعلم، أشعر بعدم الارتياح لكوني مقيدًا للغاية
مع شخص ما بعد يومين. إنه أمر غريب بعض الشيء بالنسبة لي.
♪ ♪
والولاء. ♪
- ♪ - إنها تعرف بالفعل.
- ♪ لكل فتياتي اللئيمات ♪ - الليلة...
- أوه، اللعنة. - أمريكا...
يرجى التجمع عند حفرة النار على الفور.
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
هدى تعبّر عن غضبها لشيلي وسييرا بعد شعورها بالعزلة
- في تحدي اليوم. - مرحبًا سيداتي.
أعتقد أن تحدي اليوم، كما أعلم بالنسبة لي ولـ ACE، عندما نكون
لقد اخترتك، كان الأمر مجرد مسألة، مثل، حسنًا، من هنا لديه
لقد كنت في... أو كنت محور الدراما بطريقة ما،
بطريقة ما، لم يكن الأمر يتعلق بهجوم على
أنت. أعلم أنكم تقولون إنه
التحدي وأي شيء آخر، ولكن، مثل، أنا أكون موضوع،
مثل الشخص الذي ينشر الدراما، يفعل كل هذا، وهو كذلك،
- مثل... - أنا آسف، ولكن هذا أمر سيء.
- نعم. - ولكن الأمر كذلك، مثل، أنا حقًا
- أهتم بكم يا رفاق. - نعم.
- ونحن نهتم بك أيضًا. - أنتم وأولاندريا، مثل،
أنتم أقرب أصدقائي هنا وأنا أحبكم جميعًا
الموت اللعين. لقد رأيتموني من خلاله
كل شيء لعين. كنت خائفة من صنعه
الأصدقاء هنا لأنه، مثل، كان لدي حقا سيئة
- تجارب مع الأصدقاء. - أواجه وقتًا عصيبًا حقًا
أثق بالناس. أنا شخصٌ حنونٌ جدًا
- هنا. - أنا أعلم أنك هنا.
وبشكل عام، أعلم أن هناك أوقاتًا قد لا أستطيع فيها
يبدو أنني كنت هناك بما فيه الكفاية، وأنا آسف حقًا
- ذلك. - أسمعك 100٪.
ما أريده فقط هو أن تعطي الأولوية لنفسك،
مهما كان معنى ذلك، لم أُرِد رؤيتك.
الاستمرار في الفضاء الذهني الذي كنت تعيش فيه.
أشعر وكأن الأيام القليلة الماضية، مثل، لقد قطعت خطوات واسعة،
صدقًا، وأنا أعتذر إذا كان هناك أي مسافة خلقتها، مثل
أنا أفهم تمامًا من أين أتيت.
في عالمنا اليومي العادي، لدي الكثير من
معارف، ولكن أصدقاء مقربين، اثنان.
ووجودي هنا دليل على ذلك. لأنني خائفة جدًا.
من التعرض للأذى. هناك ما هو أكثر من مجرد
تحطم. وأريد أن أظهر هذا الجانب من
هذا هو السبب الذي يجعلني أشعر أنني أريد إعادة كتابة قصتي.
- أنا أحبكم كثيرًا يا رفاق. - أنا أحبكم أيضًا كثيرًا.
- أحبكم. - أنا أحبكم جميعا.
- مثل الكثير. - جيرميا وإيريس لديهما الكثير
يشتركان في الكثير، فهما يحبان المشي لمسافات طويلة، وأيام الأحد الكسولة، وصنع الأشياء
مع أشخاص مختلفين وراء ظهور بعضهم البعض.
- لطيف. - نعم، أردت فقط، مثل،
- سألتقي بك و... - نعم.
نعم، أردتُ التحدث معك عن
- مثل ما أشعر به. - نعم، وأنا أيضًا.
أنا أشعر بمزيد من الأجواء الأفلاطونية معنا.
- مثل صديق جيد، مثل الأجواء. - موافق.
أحب هذا من أجلك. أريدك سعيدًا أيضًا.
- لكن... - ماذا؟
لقد كان لدي... عندما استدعيت تي جيه لإجراء محادثة أمس،
لقد قبلته. ولكنني لم...
وهذا يجعل من المنطقي أن تكون الكيمياء مختلفة إلى حد كبير.
نعم، إنه شيء أريد فقط أن أبقيه قريبًا
- إلى نفسي. - الدردشة مع أندريينا ذهبت
- عظيم ونحن فقط... - سر رغم ذلك؟
- لن أقول أي شخص. - هل لدينا أسرار معًا؟
أنا سعيد حقًا لأنك تعرف ما تريد
الآن أنت تعرف ما تريد. وتستحق الحب.
كما تعلم، أنت رجل لطيف.
نحن لسنا في هذا الوضع الأفلاطوني وأنا بخير تمامًا
مع ذلك، فهي امرأة مذهلة، مذهلة.
أريد التركيز على أندريينا، فهي تجعل التحدث إليها سهلاً
أضحك. سأحرص على التركيز.
عن القيام بذلك. أساس الصداقة و
أفضل الأصدقاء، كما تعلمون، أولاً وقبل كل شيء.
سيكون ظهرك دائمًا طوال هذا الأمر بأكمله.
- نعم. - لقد بقيت معي طوال الوقت
السميك والرفيع، وسوف أحترم ذلك دائمًا.
لقد وقفت خلفي عندما لم يكن هناك أحد آخر.
- أوه - أنت وأوستن حقيقيان.
لقد أخبرت أمايا أن أينشتاين هو من قال هذا التعريف
من الجنون أن تفعل نفس الشيء مرارًا وتكرارًا
توقع نتائج مختلفة. وقالت أمايا، يا إلهي، هو
- إنها حقا فتاة جميلة. - كيف ليلتك؟
في كل مرة تناديه "حبيبتي"، يصنع الوجوه.
أنا، مثل، أعلمك بما يجعلني
غير مريح. أنا لستُ غاضبًا من أوستن...
سيكون مثل، اللعنة، أنت من وضع هذا كله... أنا لست كذلك
- سأفعل هذه الأشياء. - لن أقول
أي شيء. أنا فقط...
توقف عن كونك مثل... أعلم أن هذا شعور جيد، إنه شعور جيد أن
افعل ذلك مع شخص ما، ولكن إذا كان هذا هو ما تريده
لكي أتصرف، لن أفعل ذلك بعد الآن.
- يمكنك ملاحظة الفرق. - الناس هنا يجعلونني مجنونًا.
أنتِ لستِ كذلك. الرجال لا يعرفون ما هو الأمر
- إنهم يريدون. - لا أعرف إذا كان هذا هو
- طريقة خاطئة للتعامل مع الأمر. - مم-همم.
أنت تتعرض لأكبر قدر من المتاعب عندما ترتدي قلبك على
كم. ولكن شخص ما سوف يفعل ذلك
- أقدر أمايا، ثق بي. - أتفق مع أوستن، لا بد لي من ذلك
الكثير من التأمل وأنا شخص محب للغاية والكثير من
الناس ينظرون إليّ على أنني أكثر مما يمكنهم تحمله.
ولكنني لن أغير شخصيتي من أجل أي شخص.
- أنا فقط سأذهب. - نعم.
- شكرًا لك على الاستماع. - أوه، بالطبع، يا حبيبتي، في أي وقت.
نيك وسييرا على وشك أن يكون لديهما لحظة خاصة.
لقد كانت لديهم لحظة خاصة الليلة الماضية، ولكن هذه اللحظة سوف تستمر
لفترة أطول، سوف يتمتم نيك بالأسف في النهاية وينام.
كيف كانت ليلتي البارحة؟ عدا أن الساعة كانت ٣٠
ثوانٍ طويلة، والطريقة التي حدث بها كانت طبيعية و
جميلة. لذلك عادةً ما أتناول كمية أكبر بكثير.
الوقت الذي أقضيه مع شخص أحبه وأنا أحبك حقًا ولدي
مشاعر قوية تجاهك. وأعتقد أن الليلة الماضية كانت رائعة.
تمثيل كيف أشعر تجاهك.
- إنه أمر طبيعي جدًا. - نعم.
لقد استيقظت سعيدًا لأن ذلك حدث.
لدي مشاعر قوية تجاهك، ولكن، في الحقيقة، لا أشعر بذلك
أعرف كيف أتنقل. أعتقد أن جزءًا من... أعتقد
الإحباط من اللعبة اليوم في البداية كان حقًا
من السهل بالنسبة لي أن أجلس وأكون هادئًا بشأن الأمر وأكون، مثل، التغيير،
حسنًا يا فتاة، بالطبع أنتِ معجبة به، حسنًا، إنها مجرد قبلات
ولكن عندما تتدحرج مع قنبلة، يكون الأمر مثل،
أنت تعرف، في الواقع، مثل، هذا يمتص اللعين.
أنا حقًا لا أحب هذا الشعور، ولأول مرة لن أكون كذلك
سأتظاهر بأنني لا أحب هذا الشعور لأنني
لا أعلم، لا أريد أن أخفي أيًا من مشاعري عنك.
سأكون كاذبًا معك لو لم أكن منجذبًا إلى أندريينا.
من المفترض أن يكون الأمر ممتعًا ومعرفة ما إذا كان الأمر كذلك أم لا ...
لتحدي ذلك. كما تعلم.
أعتقد أن ما هو صعب هو، مثل، من الواضح أنني لا أعرف
ما تقوله للفتيات الأخريات أثناء محادثاتك
معهم، وأنا بصراحة أحاول جاهدا ألا أطلب منك ذلك، ولكنني
أشعر أنه عندما أجري محادثات، أشعر أنني
شفاف في الواقع، مثل، لدي شيء قوي جدًا مع
نيك. أنا حقًا أحب ما نحن عليه
المبنى وأين نحن الآن. ♪
- ♪ - أفهم أن الأمر غريب.
استكشاف خياراتنا، ولكن، مثلا، لديك الحرية في...
أنا أعلم، ولكنها... هذه هي الحرية.
لا أعرف ماذا أفعل به. إنه أمر مربك بالنسبة لي.
لا يبدو الأمر صحيحًا بالنسبة لي. لا يبدو الأمر طبيعيًا.
- ♪ لو أستطيع التنفس فقط ♪ - لقد أتيت إلى هنا للعثور على شخص ما
أنني أرغب في أن أكون مع خارج الفيلا.
حتى الآن أنت الشخص الذي يفي بجميع هذه الشروط بالنسبة لي.
- ولكنني لست منعزلاً. - نعم.
يمينًا. ♪
♪ هذه هي المرة الأولى التي أكون فيها
أشعر وكأن مشاعري ربما تكون أقوى من مشاعره.
وتبدأ في التساؤل، مثل، اللعنة، كيف حدث ذلك؟
هل انتهى بي الأمر في هذا الموقف؟ هل وقعت في هذا الموقف؟
شيء ما سيكون من الصعب التخلص منه؟
هذا بالضبط ما لم أرغب في فعله عندما أتيت إلى هنا.
لذا، أنا لا أحب ذلك. ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." الآن، أحاول عادةً عدم التحدث
حول ماضي سكان الجزيرة، ولكنني أشعر أنه أمر مهم بالنسبة
يجب أن تعلموا أن آيس فقد صديقته السابقة بسرعة
- رمل. - انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
انتظر، دعني أتحرك إلى الأسفل. أفضل بكثير.
- أفضل بكثير؟ - نعم.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة طوال اليوم.
حقا؟ وأنا أيضا.
لا شيء يضاهي أن أكون معك.
هل أنت تتحدث معي بلطف؟
بصراحة، أشعر وكأنني وجدت شخصًا يمكنه حقًا...
لا تأخذ الأمور على محمل الجد ولكن يمكننا أن نأخذها على محمل الجد
- المحادثات. - أستمتع بالوقت الذي نقضيه معًا
معًا. وهذه هي البداية.
الأمر متروك لك. وجهي بدأ يؤلمني.
نعم، لن أكذب عليكم، الترابط مع شيلي، إنه
أشعر بأنني غير واقعي. حقيقة أنني قادر على الانفتاح،
مثل، هذا شيء جديد بالنسبة لي وأنا أحبه كثيرًا
أشعر بهذا الشعور. كان النوم معي ممتعًا.
شخص ما أهتم به بالتأكيد.
هل تعلم؟ أنت تجعلني سعيدًا.
- شكرا لك. - شكرا لك.
مرحباً بك. ♪ أشعر بأنني محظوظ جداً
عندما تتصل بي يوم الثلاثاء الساعة 5:00 ♪
♪ أعتقد أنني بدأت ♪
- ماذا حدث؟ - لا تريد التحدث عن
هل هذا صحيح على الإطلاق؟
اتصالنا كبير جدًا
أقوى من أي اتصال آخر كان لدي معه
أي فتاة أخرى، ولكن في نفس الوقت، لن أفعل ذلك، مثل،
لا تجري محادثات مع أندريينا.
- النهايات السعيدة تقع. - لا أريد شيئًا
إنه أمر مجنون للغاية بعد عامين
أيامٌ مُرهقة. هذا غريبٌ جدًا
- أنا - كان الأمر متبادلاً.
لا اقصد الاساءة ♪
♪ أعتقد أنني أحصل
- بدأت ♪ - أنت دافئ جدًا.
♪ ♪
♪ أريد أن أفعل هذا مرارًا وتكرارًا ♪
- ♪ كل ليلة ♪ - كيف نمت؟
- لقد نمت جيدًا. - حسنًا؟
مم-همم.
- ♪ - ادخل.
- مرحبا، مرحبا. - أوه.
كم هو جميل. شكرا لك.
- أهلا بك. - أيريس، أين تجلسين؟
شكرا جزيلا. هذه هدى.
هنا. شكرًا جزيلاً لك، حبي.
- شكرا لك. - صباح الخير.
- صباح الخير. - جيرميا على النار.
-شكرا.- صباح الخير.
- كيف نمت؟ - جيد، شكرا لك.
لطيف جدًا. شكرًا لك.
- شكرا لك. - هل أحضر لك الشاي؟
- ♪ لمسة إنسانية ♪ - كوني اسكتلنديًا، لم أفعل ذلك أبدًا
سمعت اسم TJ حتى "جزيرة الحب"، ولكن هناك TJ آخر
من يعمل في العرض؟ حسنًا، هو عامل النظافة، لكنك...
- فهمت الفكرة. - هل تعتقد أن هذا كان جميلاً؟
- سلس. - لقد كان لدينا تحدي جيد في المرة الأخيرة
الليل. كان جيدًا جدًا.
- لا تنظر. - آسف.
- إنه لطيف. - إنه لطيف.
- نعم. - إنه رجل لطيف.
كان من اللطيف التحدث إليه. كنت أغازل مرة أخرى، فقط
أن أكون نفسي، وهو أمر ممتع، لأنني، كما لو أنني لم أكن
كنت أتحدث مع أي شخص، وبدا الأمر كما لو كان على وشك الحدوث.
حسنًا، لقد كان يضحك على الأشياء التي كنت أضحك عليها.
أفعل. أعتقد أن هذا يمكن أن يتطور إلى
- شيء أكثر. - مم-همم.
من الصعب قراءته. إنه أمرٌ صعبٌ للغاية، كما هو الحال عندما يمشي.
في كل مكان، اعتدت على ما كان عليه جيرميا.
- هذا الطمأنينة و... - نعم.
كان سيفعل ذلك بي ويعطيني هذا الوضوح و
- طمأنينة بأنه معجب بي. - نعم، لن يتوقف
- أنظر هناك. - لا أنظر.
- أنا فقط أنظر. - هدى.
- أنا أفكر. - أنت تضغط علي.
كيف حالك يا أخي؟ هل أنت بخير؟
أقول لك أن المزاج غير مستقر بعض الشيء.
في الليلة الماضية، جاءت سييرا إلى السرير، حاولت أن أكون قليلاً
- حنون. - قرأت لغة الجسد.
- بمجرد دخولها إلى السرير - كان الأمر أشبه بالتقلب
تصبحون على خير. أعتقد أن رد فعلي كان كما يلي:
لن أسألك عما هو الخطأ إذا لم تكن تريد ذلك
- أخبرني. - أعتقد أن الأمس كان مجرد
عاطفيًا، أشعر وكأنني ونيك كنا نتشارك نفس الشعور.
محادثة الليلة الماضية. وإذا استطعت أن تنظر إليّ و
قل أنك بخير في علاقة أخرى، فهذا يدل على ذلك
أنا أعتقد أننا لسنا على نفس المستوى الذي نحن عليه
اعتقدنا أننا كنا كذلك وهذا فكر غير مريح بالنسبة لي.
- نعم. - إنه يجعلني أشعر بالغثيان
المعدة. تجعلني أرغب في وضع جدراني
- ارجع للخلف. - أنا أقول لك يا أخي، الجنس
يُغيّر كل شيء هنا. ويعني أكثر من ذلك.
خاصة عندما، كما تعلم، كان لديك ذلك الشعور بأنني أستطيع
لا تزال منفتحًا وكن حذرًا قدر الإمكان.
لم تكن هذه هي الخطوة الصحيحة إذا كنت أرغب في البقاء مفتوحًا، ولكن في
في نفس الوقت، أخبرتها عن مستوى الاتصال الذي بيننا
إنها أفضل بكثير من أي فتاة أخرى هنا.
- فقط كن حذرا يا أخي. - نعم.
إذا كانت سييرا منزعجة، لا تزال، بعد المحادثة التي أجريناها
الليلة الماضية، أعتقد أن هذا كان مشكلة لأننا جئنا
إلى اتفاق، ولكن أعتقد أنه عندما تمارس الجنس مع شخص ما،
هذا يُغيّر الأمور حقًا. سواءً قلتَ إنك منفتح أم لا
- مغلق. - أعتقد أنها تريدك أن تكون
محبوس بشكل فائق. هذا كل شيء.
- ♪ - خذ وقتك.
اقضي وقتك مع الأشخاص الآخرين الذين ترغب في التعرف عليهم.
أعتقد أن هذا ما أخطط للقيام به أيضًا.
أعتقد أنني بحاجة إلى بعض المساحة الآن.
هل تعلم ماذا، إذا كنت سعيدًا بوجودك في علاقة أخرى، فاذهب وافعل
هراءك. ♪ شخص آخر
مثل أي شخص آخر ♪ ♪ يراقب ظهرك
كما لو أنك لا تستطيع الاسترخاء ♪ ♪ تبدو وكأنك
- أحمق بالنسبة لي ♪ - الليلة الماضية، في وقت عندما كنت
كنت بحاجة إليه ليطمئنني بأن هذا هو الزوجان الذي أراد أن يكونا
في الداخل، لم يكن بإمكانه فعل ذلك. وكان الأمر مربكًا للغاية
لأنني لم أعتقد أن هذا سيكون مشكلة بالنسبة له
قل. لذا، نوعًا ما أزلت وردتي
نظارة ملونة قليلاً وأدركت أن الأمور ربما ليست كذلك
كم كنتُ أعتقد أنها مذهلة. نعم، هذا يجعلني أشعر بالدهشة نوعًا ما
فكر، حسنًا، إذن، ما الذي فاتني أيضًا؟
♪ أخبرني لماذا كان عليك الذهاب
وجعل الأمور معقدة للغاية ♪ ♪ انظر إلى الطريقة التي تتصرف بها
كأنك شخص آخر يجعلني أشعر بالإحباط ♪
أعتقد أنه في نهاية اليوم، إذا كنت تشعر أن لديك قوة
- التواصل مع شخص ما... - لا أستطيع.
لن أفعل ذلك. لن أفعل ذلك.
أنا أرفض، نقطة. ♪ أنت تسقط
أنت تزحف، أنت تنكسر ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." أوستن ينظف المسبح و
تي جيه غاضبٌ للغاية. وأقصد بتي جيه عامل النظافة.
- هذه وظيفته. - نعم.
أنتم تقومون بعمل رائع. ماذا فعلنا لنستحق هذا؟
- عرض؟ - الطريقة التي يحمل بها ذلك
العصا تثيرني. يا إلهي.
أنا أفهم الآن خيال فتى المسبح.
يا شباب، لن تصدقوا هذا، لكن عامل النظافة
طلبتُ من آيريس أن تُجري معي محادثة. قرأتُ ذلك خطأً.
يا للأسف! عامل النظافة جيد جدًا
- يا رجل، كما تعلم، إنه يستحق الحب. - يجب أن نستمتع قليلًا
- أمس. - نعم.
- أعلم، أليس كذلك؟ - نعم.
كان ذلك جنونيًا. لقد ساعدني ذلك على الخروج من
- قوقعتي، بالتأكيد. - ما هو الجزء المفضل لديك؟
- ربما أقبلك. - أوه.
أنا أيضًا. أعتقد أننا حصلنا على قبلة جيدة.
نعم، كان الأمر جيدًا. أول مرة أرتدي فيها سبيدو،
أنظر إلى مؤخرتي طوال الوقت.
- لديك أجمل مؤخرة. - كنت أعلم أنك كنت تبحث.
- لقد رأيتك تنظر. - كيف لا أستطيع أن أنظر إلى ذلك؟
ماذا تفعل عادةً في عطلة نهاية الأسبوع؟
في يوم حار، أحب أن أذهب إلى الشاطئ.
أو مجرد البقاء في المنزل ومشاهدة فيلم معي
- الأصدقاء. - أنا أحب البناء والأشياء الأخرى.
- أنا أحب الليجو كثيرًا، نعم. - هذا رائع.
- هل تحب الليجو؟ - أنا أحب الليجو، نعم.
يتعين علينا بناء بعض الليغو أو شيء من هذا القبيل.
نعم. ♪ أنت تعطيني الصيف
في قلبي عندما يكون جسدي باردًا ♪
سكان الجزيرة يستعدون والأولاد يسحبون
بذلنا قصارى جهدنا لإبهار الفتيات.
أوستن سوف تغير نظام ترشيح حمام السباحة أيضًا
تحقق من مستوى الكلور. من هو الأفضل الآن يا تي جيه؟
أنا مرتاحة للغاية مع IRIS.
أنا أحب أجوائها. إنها هادئة.
أنا هادئ. ♪ هروب عظيم
- حلم الجنة ♪ - أعتقد أن مشاعري أكثر
كلما أصبحت أكثر حساسية تجاه كل ما يحدث هنا.
أعتقد أنه يجب عليك أن تخبره بذلك.
- كيف حالك يا هانا؟ - أعتقد أنه من الواضح أن هناك
- مرات أفتقد تشارلي. - أوه.
أنا حقًا أحب علاقتي مع بيبي وهي رائعة جدًا
مختلفة وأعتقد أنها ربما تكون أكثر نضجًا.
♪ أنت تمنحني الصيف في قلبي ♪
♪ عندما يكون جسدي باردًا ♪
♪ الحب في الظلام بينما تتحول السماء إلى اللون الذهبي ♪
لقد كان هذا الصيف هو الأبرز.
هنا لصنع المزيد من الذكريات معكم جميعًا.
- ♪ الصيف في قلبي ♪ - بيبي وهانا عادا
إعادة تمثيل المحادثة الأولى التي أجريتها مع طفلي الأول
كأس من الورد بعد الانتهاء من شهر يناير الجاف.
أشعر وكأنني تحدثت معك منذ 13 عامًا.
13 عامًا هي فترة طويلة، حسنًا.
- أنا أحب ذلك حقًا، كما تعلم... - أعتقد أن معدل ضربات قلبك في
- 95 ساعة 24/7. - يبدو الأمر حقيقيًا.
موقعك أسرع دائمًا. أين نبضك؟
ليس لديّ واحد. أنا زومبي، مصاص دماء.
هل أنت مصاص دماء؟ هذا مثير نوعًا ما.
لدي خيالات مصاصي الدماء. نعم؟
يا إلهي، نحن ذاهبون إلى لعب دور مصاص الدماء.
أوه، أنت سيء. أنت سيء.
هل فكرت في كيفية حديث الفتيات عن ماذا؟
ماذا ستفعلون عندما تخرجون من هنا؟
لقد أخبرتهم أنني أريد الذهاب إلى ناشفيل للاحتفال بعيد ميلادي.
- ماذا بعد ذلك؟ - لماذا تسأل؟
سوف تُعجب بي. حتى لو لم...
أنت ستجبرني على الذهاب.
- سأجبرك. - أولاندريا ترمي معًا
العنب والكرز وبعض الحلويات.
-هذا بالنسبة لي؟ -نعم.
- ماذا؟ - نعم.
أردت فقط أن أفعل شيئًا لطيفًا.
أنا أحب أن أبادل الآخرين بالمثل. هذه طريقتي في محاولة القيام بذلك
- ذلك. - حسنًا، شكرًا لك.
- مرحباً بك. - لقد حصلت على العنب الجيد.
- وهم لطيفون. - بالتأكيد.
- ما هي الفاكهة المفضلة لديك؟ - الأناناس.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
أنا لا أحب الأناناس. إنه مثير للاشمئزاز.
أي شيء يحتوي على عصير الأناناس، لا أحبه.
- ما هي الفاكهة المفضلة لديك؟ - المشمش.
- حقا؟ - عاش جدي في
كان مهتمًا بزراعة الفاكهة بنفسه.
لقد كان لديه مزارعه الخاصة، وشجرة الكرز الخاصة به.
لقد كان لديه المشمش ولكن العاصفة مزقته.
كانوا نارًا. في كل مرة نخرج فيها، هو
سيكون مثل، تاي، التوت الأزرق، اختر نفسك.
أقطف التوت الأزرق، وأقطف الفاكهة من الأشجار.
- اغسلهم - يذكرني بجدتي.
كان لديها شجرة برقوق. إحدى الأشجار نمت برقوقًا أرجوانيًا و
درجة واحدة. سنختارهم عندما
- كانت ناضجة، كلوها. - بعد التاريخ، أنظر إلى
إنها، كما تعلم، تقدر ما أفعله بطريقة مختلفة.
افعل ذلك من أجلها وهذه هي طريقتها في إظهار ذلك وأنا أقدر ذلك
هذا منها. ♪
- ♪ - أريد أن يكون هذا واقعي
- سيئة للغاية. - لقد حصلت عليك.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." قام تي جيه بسحب هدى للدردشة
وأنا لا أقول أن الأمر سيئ، ولكن كل الأشياء الأخرى
كان سكان الجزيرة مختبئين في الحمام.
إذن، ما الذي أردت التحدث عنه؟
أريد أن أكون صادقًا وشفافًا تمامًا.
- مممم-همم. - أعتقد أن محادثتنا كانت
جيد. أحب التعرف على
أنت، كما تعلم، رائع للغاية، ولكنني بصراحة، لا أشعر،
- مثل هذا الاتصال. - هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
ليس لدي سبب محدد.
إنه فقط، مثل، كيف أشعر.
- أشعر بأنني أكثر أفلاطونية. - لقد استمتعت بدردشتنا.
لقد فعلت. لم أفكر في الأمر على أنه
غريب. في ذهني، كنت مثل، هناك
- إنها الكيمياء. - أحب التعرف عليك.
أنا أحب ما تفعله، ولكنني لا أريد أن أجعلك تتصرف بطريقة خاطئة.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق.
لا بأس. أنا معتاد على... كان الأمر صعبًا جدًا
مختلف. ليس لدي أي فكرة.
ولكن هذه ليست نهاية العالم.
أستطيع أن أعرف أين أنت ذاهب. أنا لست مجنونا.
- حسنًا. - لا بأس.
لقد كانت رحلتي مختلفة كثيرًا وهذا ما
حدث. لكن هناك شخص هنا سيفعل ذلك
انظر إلي وكن مثل، أوه، نعم، أنا أحب هذه الفتاة كثيرًا.
سوف يروني بنفسي وسأكون مثل، نعم، أنا حقًا
أحب أن أتعرف على هذه الفتاة ولا أستطيع الانتظار لذلك.
لا أريدك أن تفكر أبدًا أننا لا نستطيع أن نكون رائعين.
نحن رائعون للغاية. أردت فقط التأكد من أننا
على نفس الصفحة لأنني لم أرغب في أن تتدهور الأمور
الخط وبعد ذلك أنت، مثل، اللعنة، تي جيه.
أنا لست ذلك الشخص الذي يقول " اذهب إلى الجحيم ".
- ليس كذلك... أعدك. - جيرميا محترف
عارض أزياء. يمكنه أن يجعل الفتاة تذوب بـ
ابتسامة بسيطة. حسنًا، هذا ليس الأفضل
- مثال - الشعور واحد بالتأكيد
من جانب... لا، أمزح، متبادل. متبادل.
- بالتأكيد متبادل. - لا، لا.
- نعم، نعم، نعم. - لقد كنت، مثلها، رائعة.
إنها جميلة ورائعة وابتسامتها
رائعة ورائحتها جميلة، وهذا كل شيء.
نعم، أنت تضحك. أنا أحب ذلك.
ماذا تفكرون جميعا بشأن هذا الوضع؟
أشعر أن هذا الرجل معجب بها للغاية.
أعتقد أن هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه.
ما أشعر به حيال ذلك هو أن نوعه جاء إلى الباب وهو
خروج كل من كان بالقرب منه.
التركيز على شخص واحد يعني تكرار نفس الدورة
- الشيء الذي فعله مع هدى. - أشعر وكأنني... مبتذل للغاية.
- ماذا؟ - حتى الآن، أستطيع أن أكون على طبيعتي
يا إلهي. أنت لطيف.
- أنت وسيم. - تعرق.
- التعرق. - الحديث أكثر فأكثر
أندريينا هي فقط، مثل، اللعنة، حسنًا، إنها جميلة.
هذا صحيح. لكنها الآن ذكية.
إنها مضحكة. إنها مهتمة.
حسنًا، أريد حقًا أن يكون لديّ قاعدة رائعة وصداقة
والأساس. إنه لأمر مدهش أن تكون
ذاتي السعيدة والتعرف عليها ومتابعة هذا الاتصال.
- ♪ - لا تهتم بنا.
- نحن لا نشاهد. - نحن لا نشاهد.
- لا يمكن! - يا إلهي.
- من حصل على رسالة نصية؟ - اللعنة.
يرجى من سكان الجزيرة التجمع عند حفرة النار على الفور.
- يا إلهي. - يا إلهي.
- يا رجل - على الفور هو مجنون.
- أنا أحبكم يا سيداتي، حسنًا؟ - يا إلهي.
يا إلهي.
لقد صوتت أمريكا لأول طفل رضيع وأول طفل رضيع.
- يا إلهي - مثل الأفراد؟
اللعنة.
- ماذا؟ - سكان الجزر الأقل
- هناك خطر من ضياع الأصوات الليلة. - وحشي للغاية.
- أوه، اللعنة. - أوه، يا إلهي.
الأمر لا يتعلق بما يفكرون فيه بشأن زوجك، بل بما
إنهم يفكرون فيك كفرد.
- أحتاج إلى بعض الأشياء لأفعلها. - أعتقد أنني أتوقع فقط
لقد حان وقت رحيلي.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." لقد صوتت أمريكا لصالح
الصبي والفتاة المفضلان في الجزيرة. ثلاثة صبية وثلاث فتيات
مع أقل عدد من الأصوات ستكون هناك قنابل أندرينا وتي جيه
غير مشمول في التصويت.
قلبي.
هل من الممكن لجميع الفتيات الوقوف أمام حفرة النار؟
♪ ♪
أشعر بشعور سيء.
- ♪ - أحبكم يا رفاق.
أحبك.
♪ أنت وأنا مرة أخرى
- النهاية ♪ - بدون ترتيب معين،
أول فتاة آمنة هي...
هولندا.
♪ الحب هو الحرب
- وأنت اللعبة ♪ - مبروك.
♪ الحب هو الحرب وأنت اللعبة ♪
كما أنها آمنة أيضًا...
♪ ♪
يغلق.
♪ الحب هو الحرب
وأنت اللعبة ♪ ♪ خاطر بكل شيء
- اخسر كل شيء ♪ - الخزنة الخاصة بالجزيرة الثالثة هي...
♪ في هذا الكابوس الحب حرب
- وأنتِ اللعبة ♪ - شيلي.
نعم.
الحب حرب، وأنتِ اللعبة ♪
♪ الحب حرب
وأنت اللعبة ♪ ♪ الحب حرب
وأنت اللعبة ♪
- ♪ - الفتاة الأخيرة الآمنة هي...
مخيف.
♪ أنا أغرق
لا أستطيع التنفس ♪ ♪ لا أستطيع التعرف
نفسي ♪ ♪ بدونك
- هنا معي ♪ - هدى.
♪ ♪ هذه النيران
إرتفع أعلى وأعلى وأعلى ♪
أحبك.
♪ ♪ النيران
إرتفع أعلى وأعلى وأعلى ♪
هانا، أمايا وإيريس، أنتم
لديهم أقل عدد من الأصوات وبالتالي هم عرضة للخطر.
♪ من بين الرماد هناك صوت
- في الداخل ♪ - هل سيفعل جميع الأولاد ذلك؟
الوقوف أمام حفرة النار؟
♪ هل تشعر بذلك ♪
♪هذه هي لحظتنا♪
♪ هذه هي لحظتنا لقد انتهت ♪
بدون ترتيب معين، الخزنة الآمنة الأولى للأولاد هي...
تايلور.
♪ هل يمكنك سماعه؟
هل يمكنك سماع ذلك ♪ ♪ هناك حريق
حرق في داخلنا ♪ ♪ هل يمكنك أن تشعر به
- هل تشعر بذلك ♪ - الجزيرة الآمنة الثانية
هو... ♪ هذا هو مستقبلنا ♪
♪ لم تنتهِ الأمور حتى تنتهي ♪
- ♪ لم ينتهي الأمر بعد ♪ - نيك.
♪ لم تنتهِ بعد ♪
الخزنة النهائية للصبي هي...
♪ ♪ دفعها إلى النهاية
كسر التحديق تحت الجلد ♪
بارِع.
عزيزتي، أنا في المنزل.
♪ كنت أعلم أن اليوم سيأتي
- عندما نقول وداعا ♪ - مخيف حقا.
في هذه الليلة، سيتم طرد فتاة وصبي من الفيلا.
وهذا القرار يعود إلى
سكان الجزر الآمنة.
♪ هل هذه هي النهاية ♪
يا فتيات، من فضلكن اجتمعن معًا
و اختار الفتاة التي تريد إخراجها من الفيلا.
يا شباب، من فضلكم اجتمعوا معًا
اختاري الصبي الذي تريدين إخراجه من الفيلا.
هذا جنون.
من الواضح أن الأمر صعب للغاية
قرار لنا جميعًا. تربطنا علاقة خاصة مع كل واحد منا.
- فتاة فردية هناك. - صعب للغاية.
لا أريد أن أصوت لأحد ليعود إلى منزله.
هل نريد إرسال شخص إلى منزله؟
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." لقد غادرت أصواتكم أمايا،
هانا، إيريس، أوستن، بيبي، وجيرميا معرضون للخطر.
الآن سوف تقرر الفتيات الآمنات أي فتاة سيتم التخلي عنها الليلة،
وسوف يقرر الأولاد الآمنون أي الأولاد سيعود إلى المنزل
معها. ♪ ضوء القمر ♪
أشعر بالغثيان في معدتي.
♪ لن تراني قادمًا ♪
لقد كان قرارًا صعبًا للغاية لأننا نحب الجميع
واحد منكم يا رفاق، كل واحد منكم يا رفاق.
يستحق أن يكون هنا. بعضكم صنعه
اتصالات فورية. بعضكم قد استكشف
مهما كانت الظروف وأنا أشيد بكم جميعًا
يا رفاق، لقد صنعنا فريقًا قويًا
الاتصال. ونحن نعتبركم يا رفاق
يا أخواتي، أشعر وكأننا نتمزق
بصرف النظر عن المجموعة، فليس من السهل أبدًا أن نقترب من بعضنا البعض
وقرر أن شخصًا ما يجب أن يرحل.
لذلك قررنا الذهاب مع شخص قام بالفعل بتحمل المسؤولية الكاملة
لقد أخذت الخبرة بعين الاعتبار وحاولت حقًا وضعها
أنفسهم هناك. لذا الفتاة التي نريد التخلص منها
يكون...
هانا.
ماذا بحق الجحيم؟
هذا ليس قرارًا سهلاً.
نحن جميعًا نريد البقاء معًا، ولا نريد أن يعود أحد إلى منزله.
الجميع يحبون الجميع بنفس القدر.
لذا فمن الصعب جدًا علينا أن نصنعه وأن نتخذ القرار بشأنه.
نحن لا نريد أن نحرم أحداً من تجربته.
- ♪ هذه هي النهاية ♪ - لا توجد إجابة صحيحة لـ
هذا. لا توجد إجابة خاطئة على
هذا. بالنظر إلى الصورة الأكبر،
كما تعلمون، رؤية ما تراه أمريكا، ورؤية الطريقة التي يتصرف بها كل منهما
لقد انتقل الشخص إلى هنا، كما تعلمون، عندما وصل إلى هنا،
إنه قرار صعب للغاية. ليس شخصيًا على الإطلاق.
نحن نضع الصداقات جانبًا ونعتمد فقط على ما هو أكبر
الصورة والحقائق وكل ما نراه.
إذن الصبي الذي نريد التخلص منه هو...
إرميا.
♪ ♪
اللعنة. اللعنة.
♪ ♪ المسار المفقود
بالكاد خارج التركيز ♪ ♪ هل حدث ذلك حقًا ♪
اعتقدت أن لدينا اتصال.
- ♪ يأتي ويذهب ♪ - أنا أكره ذلك بشدة، بشدة
هذا يحدث وأنا آسف حقًا.
- شكرا لك. - أنا فقط لا أعرف كيف
تحدث. تحدث إلى الأشخاص الذين
صوتوا لي بالرحيل، وخاصةً أصدقائي.
لقد كان الأمر صعبًا. لقد كان صعبًا جدًا.
سنفتقدك بشدة. هكذا... أنت حرفيًا
ضوء هذا المكان. من الواضح أنه لم يكن ليلةً
قرار سهل بإرسال أي شخص إلى المنزل، ولكن مجرد رؤية، مثل،
القرار الذي توصلنا إليه، فقط لرؤية كيف يؤثر على كامل
فيلا جعلتني أشك في أننا اتخذنا الاختيار الصحيح.
أنت تعلم أنك أحد أفضل أصدقائي، يا أخي.
إنه ليس قرارًا سهلاً.
مازلنا صغارًا. الأمر ليس شخصيًا على الإطلاق.
- إنه أمر صعب الآن. - أنت تعرف أنني أحبك يا أخي.
لقد اتخذت هذا القرار، جميعاً
صحيح؟ لا شيء شخصي.
- هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟ - بالتأكيد.
أردت فقط أن أخبرك
أنا آسف حقًا لأنه كان لابد أن يكون الأمر هكذا.
- وأنا آسف لأنني كنت... - لا بأس.
و كما تعلم، أنا أعلم أنني لست لطيفًا معك طوال الوقت.
ولكن أعدك بأنني سأظل مهتمًا. أنت تعلم أنني أهتم.
♪ ها نحن ذا مرة أخرى ♪ ♪ كل شيء على ما يرام
- أعتقد أنه يمكننا التظاهر ♪ - هناك الكثير من الذكريات
معك هنا. على الرغم مما يحدث...
سوف يمر شخص ما عبر الباب من أجلك في أي وقت
- دقيقة. - أنا أكره هذا.
أنا أكره. أنا أكره ذلك.
أنا أكره ذلك. من الواضح أنني لا أزال أهتم به
إرميا. ولا أريد أن أراه يرحل
الصفحة الرئيسية. ♪
تمام.
- لا أريد أن أرحل. - لا أريدك أن ترحل
إما أنك أحضرت شيئًا لا أمتلكه
أعتقد أن أي شخص يمكنه ذلك. حسنًا.
- حسنًا. - عندما أخرج من هنا، أنا
- سأذهب للبحث عنك، حسنًا؟ - أنا سعيد لأنني التقيت بك.
أشعر وكأنني في حالة سيئة. نعم.
أشعر بالسوء. أعتقد أن الشخص الخطأ ذهب.
الصفحة الرئيسية. ♪
انا أشعر وكأنني...
سأفتقد جيرميا وهو ينظر إلي ويبتسم.
أنا حقا لا أعرف كيف سيكون الغد بدون
إرميا. ♪
♪ أغنية أفضل لك ضع كل شيء في الكلمات ♪
- ♪ لا يوجد أحد آخر ♪ - دخلنا أنا وجيرميا
معًا. لقد كان موجودًا من أجلي منذ
البداية. من المؤسف رؤيته يرحل.
- لقد كان هذا رجلي. - اربط حزام الأمان عند الرقم ثلاثة.
♪ ♪
هذا مؤلم للغاية. هذا يؤلمني حقًا.
سأفتقد رؤيتها في غرفة الملابس لأنني
لقد كان مشهدًا جميلًا جدًا. ♪
- ♪ - أنا أحب كل واحد منهم
أتمنى لكم جميعًا كل التوفيق.
- سأفتقدكم جميعًا كثيرًا. - أحبكم.
- أراك لاحقًا. - أحبكم يا شباب.
أشعر وكأنني لن أستطيع الحصول على استراحة أبدًا.
مثلما أحصل على شيء جيد مرة واحدة، يؤخذ مني ويعود إليّ
من الصعب حقًا معرفة أنه لا يزال هنا وأنا حقًا،
من المحزن حقًا أن أغادر. ♪
- ♪ - أشعر بالخيانة قليلاً.
لن أكذب، مهما فعلت سأفعل.
كن كافيًا. شعرت بارتباط قوي، أنا
لقد سعيت وراءه. إنه ما هو عليه.
أنا لا أندم على أي شيء فعلته، أنت تعرف ما أقوله.
غدا في الليل...
خمس فتيات جدد، وستة أولاد جدد.
حب الوطن.